01/08/2025

Zestawienie blach
Kopiawanie plików razem z nowym elementem

Pliki dodane do otwieranego zamówienia


 Problem statusu plików
 Sprawdzić czy plik musi mieć ten sam id co element_id



Dodaj asystenta




 token CSRF razem z jwt








Wykonania cząstkowe falcu, a może i wsystkich procesów

Kilka spedycji. Podświetlone różne daty



Oprawa. Wyszukiwarka. Przenieść z wykonan
Oprawa. Szczegóły po dbClik. Elementy + procesy 
Oprawa. Zakończ. Całkowita realizacja wykonania.
Oprawa. Dodaj realizację cząstkową.


