01/08/2025

Zestawienie blach
Kopiawanie plików razem z nowym elementem

Pliki dodane do otwieranego zamówienia


 Problem statusu plików
 Sprawdzić czy plik musi mieć ten sam id co element_id



Dodaj asystenta




 token CSRF razem z jwt








Wykonania cząstkowe falcu, a może i wsystkich procesów

Kilka spedycji. Podświetlone różne daty



Oprawa. Zakończ - całkowita realizacja wykonania.
Oprawa. Dodaj - realizacja cząstkowa.
Oprawa. Sortowanie po oprawie i dacie spedycji, kliencie i nakładzie
Oprawa. Zaznaczanie i kopiowanie do schowka.
Oprawa. Przerwa nie działa
