01/08/2025

Zestawienie blach
Kopiawanie plików razem z nowym elementem

Pliki dodane do otwieranego zamówienia


 Problem statusu plików
 Sprawdzić czy plik musi mieć ten sam id co element_id



Dodaj asystenta




 token CSRF razem z jwt








Wykonania cząstkowe falcu, a może i wsystkich procesów

Kilka spedycji. Podświetlone różne daty



Oprawa. Zakończ - całkowita realizacja wykonania.
Oprawa. Dodaj - realizacja cząstkowa.
        Wyślij input global_id  grupy oprawa oraz naklad
        Sprawdź sumę wykonan oprawy. Jeśli jest mniejsza niż naklad. Dodaj wykonanie. Odeślij OK i global_id nowego wykonania i naklad

Oprawa. Ilość arkuszy


Zakończenia.
    Proces
    Grupa wykonań
    Wykonanie

    Grupa wykonan oprawa
    Wykonanie oprawa

    Postproces

    Zamowienie
    Realizacja Oddania
